# Telegram Bot для Донатов

🤖 Этот бот предназначен для сбора донатов через Telegram с использованием "звёзд" в качестве валюты. Бот предоставляет возможность пользователям поддерживать проект, а также предоставляет возможность для возврата средств.

## 📋 Функционал

- **💸 Опции донатов**: Пользователи могут выбрать одну из предложенных сумм для пожертвования в "звёздах".
- **💳 Обработка платежей**: Бот отправляет счёт для выбранной суммы доната и обрабатывает платежи.
- **🔄 Возврат средств**: Пользователи с правами администратора могут возвращать средства по транзакциям.
- **📝 Логирование**: Все транзакции логируются, включая информацию о пользователях и суммах донатов.

## 📦 Требования

- Python 3.8+
- Библиотеки:
  - `aiogram`
  - `structlog`
  
Для установки зависимостей, выполните команду:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## 🔧 Настройка

1. **Создайте бота в Telegram**:
   - Перейдите в [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather) в Telegram и создайте нового бота. Сохраните токен бота.
  
2. **Настройка переменных**:
   - В файле `data/config.py` установите переменную `TOKEN` с вашим токеном, полученным от BotFather.
   - Установите переменную `REFUND_USER` с ID пользователя (администратор), который будет иметь доступ к возвратам .

## 🛠️ Запуск

1. Скачайте все зависимости с помощью `pip install -r requirements.txt`.
2. Запустите бота:

```bash
python bot.py
```

Бот начнёт работать и будет принимать донаты через Telegram.

## ⚙️ Команды

- `/donate` — для начала процесса доната. Выберите сумму и оплатите.
- `/help` — для просмотра доступных команд.
- `/refund [ID транзакции]` — для возврата средств по ID транзакции (доступно только для администраторов).

## 🔒 Безопасность

- Только администратор с правами `REFUND_USER` может инициировать возврат средств.
- Все транзакции логируются для повышения прозрачности и безопасности.

---

🚀 Приятного использования!
